Cuando Carla Luna puso como su objetivo
el esposo de su mejor amiga coner Estaba
dispuesta a hacer lo que fuera para
conseguirlo así el principal obstáculo
fuera la vida de su amiga a la que
destrozó ahora Por fin es conocida en
todo el mundo como una de las peores
personas y de las más odiadas Carla luna
en cambio la perdonó perdonó a su esposo
de cosas imperdonables la expuso y se
alejó y siguió con su vida mientras
luchaba hasta cuatro veces contra eler
Carla panini no se arrepiente de nada y
no solamente no se arrepiente de nada
sino que está intentando manchar el
nombre de una persona que no se puede
defender ha salido una tiktoker a
publicar unas conversaciones
presuntamente ligando con Américo y por
lo visto se puso a ligar con él a
propósito con el único fin de ver si
caía y decirle a Carla panini que le
Había tocado El karma y que este le
estaba siendo infiel Así que mi
conclusión dudo de la veracidad de esas
capturas siempre pero dudo más de la
dignidad de estos dos